នេះជាកន្លែងដែល Yuan Zhongxin ត្រូវបានប្រហារជីវិត
ទីក្រុងខាងត្បូងព្រៃ
ហេតុអ្វីបានជាការកាត់ក្បាលចាកចេញពីទីក្រុង?
មន្ត្រី​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស និង​គិតគូរ​ពី​ប្រជាពលរដ្ឋ
ច្បាប់ចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាមានការបញ្ចូលទោសប្រហារជីវិតរាប់រយក៏ដោយ។
ចាប់តាំងពីការបង្កើតប្រទេស
ការប្រតិបត្តិពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែតិចជាងមុន។
ជាពិសេសនៅ Kaifeng
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិតនៅក្នុងរដ្ឋធានី
វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ចំនួនបីត្រូវបានទាមទារសម្រាប់ការអនុម័តជាផ្លូវការ។
លើសពីនេះទៀតតែងតែមានការអភ័យទោស
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យកាត់ក្បាលក៏ដោយ។
ការប្រតិបត្តិពិតប្រាកដ
មានតែម្នាក់ក្នុងចំណោមដប់
ដូច្នេះ​គ្រាន់តែ​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​ហើយ​សម្លាប់
ជនក្បត់ដូចជា Yuan Zhongxin
មិនចាំបាច់ជូនដំណឹងដល់មន្ត្រីទេ។
កាត់​មនុស្ស​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង ដើម្បី​បញ្ចៀស​គ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការព័ត៌មាន?
ប្រាប់យើង
ខ្ញុំគិតថា Yuan Zhongxin មានធម្មជាតិសុទ្ធសាធ
មិនដូចជនក្បត់ជាតិ
ចូរ​និយាយ​អំពី​គ្រួសារ​យាន
គាត់ពិតជាមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
គ្រាន់តែស្លាប់បែបនេះ
វាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
មើលគាត់ដោយអាណិត
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ម្ដង​ទៀត។
ដូច្នេះគ្រាន់តែ
កន្លែងនៃការប្រហារជីវិតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់​មក
អ្នកក៏អាចប្រមូលសាកសពបានដែរ។
បី
មានសំណួរអ្វីទៀត?
មាន
ធម្មជាតិសុទ្ធ
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Yuan Zhongxin?
ឈប់
ព្រឹទ្ធបុរស
នោះហើយជាវា។
Aoyama Midori
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ពេញចិត្ត
បើពេញចិត្តទៅមុន។
យាន Zhongxin
ការស្លាប់គឺជិតមកដល់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែរហ័សជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿជាក់ទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកមករកខ្ញុំ
ត្រូវតែមក
ទាញចេញ
ការប្រតិបត្តិ
ព្រឹទ្ធបុរស
លឿនណាស់។
ពេលវេលាមិនទាន់មកដល់ទេ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។
សម្លាប់ឬរក្សាទុក?
ប្រយ័ត្ន
Zhao Jian
ម៉េចហ៊ានមក?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ច្រើន​ទេ?
តើអ្នកណារៀបចំវា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
យ៉ានី
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន
ការពារទីធ្លា
គ្រឿងក្រអូប
នេះគឺជាគ្រឿងក្រអូបធម្មតា។
បារីនេះមិនពុលទេ។
យាន Zhongxin
រហ័ស
បញ្ឈប់គាត់
កុំភ័យស្លន់ស្លោ
មិនមានពួកគេច្រើនទេ។
ឧត្តម
តើវាពិតទេ?
នេសាទ​គ្រួសារ​យាន
គំនិតដ៏អស្ចារ្យបានដំណើរការ
បញ្ឈប់គាត់ហើយកុំឱ្យគាត់រត់ចេញ
រត់លឿន
ខ្ញុំទៅ
ដេញ
តើអ្នកជានរណា?
វាគឺជាអ្នក។
តោះទៅមុន។
លោក Xue Ying
ការប្លន់ក្រុមប្រឹក្សាឯកជន
អ្នកមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
បើ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គេ​ចាប់​ទេ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។
មកលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដេញនរណាម្នាក់
តើអ្នកជានរណា
កុំប្រញាប់, វីរៈបុរសវ័យក្មេង
ការពិតគឺនៅខាងមុខ
អ្នកមកពីត្រកូល Yuan
វ៉ាង ក្វាន់
អ្នកមកទីនេះជាមួយដាវ
វាហាក់ដូចជាថាមនុស្សនោះគឺជា Yu Chiyuan
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​ត្រកូល Yuan
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិត​ដែល​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​គ្រួសារ​យាន
មិនមែន Yuan Zhongxin ទេ។
វាគឺជាអ្នក។
បេះដូងមនុស្សមានគ្រោះថ្នាក់ជាង Yu Yuan
មនុស្សបែបនេះ
ព្រះដឹងពីអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើ
តើ​រឿង​បែប​ណា​មក​ដល់
អ្នកឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកនៅពេលណា
ដើរ​ជា​មួយ​គ្រួសារ Yuan
កុំបារម្ភ
អ្នកស្គាល់ចរិតរបស់ Wang Kuan ល្អបំផុត
ឱ្យគាត់ពន្យល់ជាមុនសិន
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំស្តាប់ការពន្យល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកពន្យល់ឱ្យបានច្បាស់លាស់
មិនចាំបាច់ទេ។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អាកប្បកិរិយា​របស់​បុគ្គល​នេះ?
គាត់មិននិយាយអ្វីទេ។
ហើយអ្នកកាន់ដាវ
ជាក់ស្តែង គាត់គឺជាសិស្សរបស់គ្រួសារ Yuan
ចង់បានមនុស្សបែបនេះទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជឿគាត់
វាមិនសមហេតុផលទេ។
គ្រួសារ Wang គឺជាគ្រួសារដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
ឪពុក​របស់​គាត់​ក៏​កាន់​តំណែង​ផ្លូវការ​សំខាន់​មួយ​ដែរ។
គាត់គ្មានហេតុផលដើម្បីក្បត់រាជវង្សសុងទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងតុលាការ
ព័ត៌មានជំនួយ
វិមានសម្ងាត់ថ្មីរបស់ Lu Nanshan
តើគាត់អាចបរាជ័យក្នុងគ្រួសារ Yuan យ៉ាងដូចម្តេច?
The Secret Pavilion បានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ
មនុស្សបែបនេះ
កុំនិយាយថាអ្នកកំពុងរកមើលយើង
ខ្ញុំខ្លាចថាវាជាកន្លែងចាស់របស់ Qizhai
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចាំ​ច្បាស់​ដែរ។
ម៉េចមិនចាកចេញពីទីនេះជាមួយខ្ញុំមុន?
អ្នកមិនពន្យល់ច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
មេ​មិន​ត្រូវ​បែប​នេះ​ទេ។
ប្រយោគនេះវែង
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះការស្រែកទេ?
ខ្ញុំមានមនសិការច្បាស់លាស់
ឈប់
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យទាញដាវរបស់ខ្ញុំ
Yuchi ក៏នៅទីនេះដែរ។
ទៅលឿន
ទៅខ្ទមនៅក្នុងព្រៃ
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
ថ្ងៃនេះមានការវាយឆ្មក់នៅក្នុងព្រៃ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរារាំងទេ។
គ្មានអ្នកណាមួយអាចចាកចេញបានទេ។
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងដោយរបៀបណា
ពន្យល់នៅពេលក្រោយ
ទៅទីនោះយ៉ាងលឿន
ទៅទីនោះ
ផ្ទុយ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាជាងគេ
ស្តាប់ការរៀបចំរបស់អ្នកដទៃ
ខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះអ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿទេ?
អ្នក
កុំផ្លាស់ទី
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​នោះ?
ដើរជាមួយគ្នា
តើ​អ្នក​ជា​សិស្ស​នៃ​គ្រួសារ Yuan ដែរ​ឬ​ទេ?
និយាយឱ្យច្បាស់ហើយកុំចាកចេញ
តើ Wang Kuan មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
យាន Zhongxin
តើ​អ្នក​មិន​ព្រម​វាយ​ប្រហារ​ជា​មុន​ទេ?
តើអ្នកមកដល់ដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​ពេល​វេលា​តាម​បញ្ជា​យោធា។
ក្លែងក្លាយ
នេះជាដៃរបស់ Yuchiyuan
ប្រគល់ឱ្យអ្នក។
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
វាត្រូវបានបញ្ជូនដោយទាហានរបស់ Yuchi ។
ដឹកនាំ​ក្រុម​ស្វែង​រក​ព្រៃ
យក Yuchiyuan មកខ្ញុំវិញ។
បាទ
ទាំងអស់។
ដើរ
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមានការពិតទេ?
តើវានៅឯណា?
និយាយ
ទាំងនោះ
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចូលរួម​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​កាន់​ដាវ
ទាំងនោះគឺជាមនុស្សរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី
នេះគឺជាក់ស្តែង
ខ្ញុំ​កំពុង​សង្គ្រោះ​ជីវិត Yuan Zhongxin
ហេតុអ្វី?
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចូលរួម​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​កាន់​ដាវ
ដាវណា
អ្នកដែលបង្ហាញខ្លួនជាមួយ Wang Kuan
វ៉ាង ក្វាន់
តើអ្នកបានជួប Wang Kuan ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ពិការ​ភ្នែក​ទេ។
មិនអាចទៅរួច
លោក Wang Kuan បាត់ខ្លួន
ម៉េចមិនចាកចេញពីទីនេះជាមួយខ្ញុំមុន?
កុំបង្ខំខ្ញុំឱ្យទាញដាវរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនពន្យល់ច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអីក៏រញ៉េរញ៉ៃម្ល៉េះ?
Wang Kuan មិននៅជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះមនុស្សទេ?
អ្នក​មិន​យល់​ភាសា​ផ្លូវការ​?
លោក Wang Kuan បាត់ខ្លួន
ជារឿងសាមញ្ញណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចយល់បាន?
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយខ្ញុំនៅឡើយទេ
ហេតុអ្វីយើងគួរជួយសង្គ្រោះ Yuan Zhongxin?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
អ្នករង់ចាំមួយរយៈ អ្នករង់ចាំមួយរយៈ
Yu Chiyuan
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅលេងជាមួយ Lu Nanshan
អ្នកនឹងជួបជាមួយ Yuan Zhongxin មែនទេ?
តើមានន័យយ៉ាងណា
ប្រាប់គាត់នៅពេលអ្នកជួប
ផ្សារខ្មោច Wanshengmen យប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិត
អ្នកក្រោមបង្គាប់គឺគ្មានសមត្ថភាព
យាន Zhongxin
សូម​ឲ្យ​អ្នក​កាន់​ដាវ​គ្រួសារ Yuan ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់
នោះជាសិទ្ធិ
ទោះបីជាពាក់មួកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាស្គាល់ជំនាញដាវ
ខ្ញុំមានជម្លោះឈាមជាមួយគាត់
មិនដែលទទួលស្គាល់កំហុស
វាហាក់ដូចជា Qizhai
យើងក៏បានសហការជាមួយ Yuanjia ផងដែរ។
មើល
នេះគឺ
នេះ​ជា​ពេល​ខុស​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ។
ព្រឹទ្ធបុរស
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
វាច្បាស់ជាមិនមែននេះទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកចេញបញ្ជា?
កងពលថ្មើរជើង
ខ្ញុំ​ក៏​តាម​គាត់​ធ្វើ​រឿង​ជា​ញឹក​ញាប់។
តើប្រជាជននៅឯណា?
ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគួរតែចូលពេទ្យ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលុតជង្គង់នៅទីនេះ?
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ទៅ
នេះមិនមែនជា boudoir របស់អ្នកទេមែនទេ?
បើមិនមែនទេ។
អង្គុយ
នេះជាផ្ទះរបស់យុវជនខ្ញុំ
ឈឺទេ?
តើអាចទៅជាយ៉ាងណា
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ
កុហកទល់មុខ
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
មាត់គឺផ្អែមណាស់។
តែងតែផ្អែម
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងរហូតដល់ស្លាប់
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណប៉ុណ្ណោះ។
និយាយដោយមនសិការ
តើខ្ញុំធ្លាប់ខឹងនឹងអ្នកទេ?
បើ​និយាយ​ពី​មនសិការ តើ​អ្នក​មាន​មនសិការ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឬអ្នកយល់ពីខ្ញុំ
ផ្ទេរ
តើ Xue Yingyanei នៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ជួបគ្នានៅផ្ទះខ្ញុំ
របួសធ្ងន់ទេ?
ជំងឺស្រែង
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
កុំផ្លាស់ទីជុំវិញ
មេ
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំបានជួប Xiao Xue
មេ
Yu Chiyuan និង​បុរស​ទាំង​នោះ​ក្នុង​ពណ៌​ខ្មៅ
យើងនៅក្នុងក្រុម
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេក៏បានឃើញ Wang Kuan ផងដែរ។
យើងក៏បានឃើញវាដែរ។
Yu Chiyuan ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​
ផ្សារខ្មោច Wanshengmen យប់នេះ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពិត
ល្អណាស់ដែលដឹង
ការផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់ Yuchiyuan
តើវាលឿនពេកទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។ តោះទៅធ្វើម្ហូបនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ទុកឱ្យពួកគេនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ
ខ្ញុំឃ្លាន
យល់ព្រម
នោះ។
រក​អ្វី​ញ៉ាំ​ខ្លួន​ឯង
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នករវល់
ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង
ល្អ
ងងុយគេង
តើអ្នកមិនមានប៉ុន្មានថ្ងៃ
គេងលក់ស្រួល
មិនយូរប៉ុន្មាន
អង្គុយលើគ្រែ
សម្លៀកបំពាក់កខ្វក់ពេក
មិនសមហេតុសមផលតិច
ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ឡើង
នេះ​មិន​សម​ទេ?
ចូលរួមទាំងអស់គ្នា
តើមានអ្វីមិនសមរម្យទេ?
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ឈាមស្ងួតអស់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ជូតមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជូតវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ឈប់​ដើរ​ទេ​ឬ?
របៀប
អ្នកអាចផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំក៏ចង់ផ្អែមជាមួយអ្នកដែរ។
ទេ?
យល់ព្រម អ្នកមានពាក្យចុងក្រោយ
ទឹកគឺក្តៅបន្តិច
ខ្ញុំនឹងជូតវាឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ
boudoir របស់អ្នកគឺល្អណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាព្រះនាង
ប្រៀបធៀបនេះទៅ
ក៏ប្រណិតមិនគួរឱ្យជឿផងដែរ។
ប្រៀបធៀប
ប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកបានឃើញ boudoir របស់អ្នកណាទៀត?
មិនដែលឃើញទេ។
មិនអីទេ
ដេកចុះ
មិនងងុយគេង
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំគ្មានអំណាច និងគ្មានលុយ
ប៉ុន្តែផ្ទះ
គ្រាន់តែមានផាសុកភាព
កុមារភាព
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ
នៅតែសប្បាយចិត្ត
តើអ្នកនៅតែឃ្លាន
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនពេញលេញទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ពួកគេទាំងពីរឥឡូវនេះ
មិនអាចគ្រប់គ្រងយើងទៀតទេ
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អតីតភាពគឺខុស
ពួកគេទាំងពីរមិនអាចប្រើបានទេឥឡូវនេះ
គ្មានផ្លូវទេ។
ដោយខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ
ចម្អិនដោយខ្លួនឯង។
អ្នកភ្លេចវា។
សិប្បកម្មរបស់ឪពុកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែហាត់ក្បាច់ដាវ
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ
អ្នកទាំងពីរមិននៅទីនេះទេ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ
អ្នកបានដុតនំកាលពីលើកមុន។
គ្មានការដុតនំទេលើកនេះ
ធ្វើនំស៊ុប
រង់ចាំ
នំស៊ុប
ដោះស្រាយមិនបានល្អ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់នាយកសាលាបង្រៀនយើង
និយាយថាកុំខ្ជះខ្ជាយអាហារ
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំនំស៊ុបរបស់អ្នកទេ។
សាកល្បងវាជាមុនសិន
តើមានអ្វីខុស
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
វាមិនអស់សង្ឃឹមទេ។
សូមក្រឡេកមើល
អ្នកនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
តើអ្នកគួរហៅខ្ញុំ
បងធំ
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្វីដែលត្រូវគិត
Zhaizhang និង Yuan Zhongxin ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ចាស់?
បន្ទាប់មកពួកគេត្រូវតែជាពួកគេទាំងពីរ
បន្ទាប់មកខ្ញុំហៅអ្នកថាបងប្រុសធំ
របៀបហៅពួកគេ។
បាទ
តើអាចហៅខ្ញុំថាប៉ាបានទេ?
ចាំមួយភ្លែត
ចាំ​ខ្ញុំ​ហូប​ចប់​សិន ទើប​ទៅ​យក​ពីរ​ចាន
ក្រៅពី
គុយទាវច្រើនពេក
មានច្រើន។
តើខ្ញុំមិនអាចរាប់នេះបានទេ?
កុំបារម្ភ
យើងពិតជាអាចបញ្ចប់វាបាន
អ្នកគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ
សុបិន្តអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
អ្នក​បន្ត​មុខ​មាត់
បានសុបិនអំពីវាមួយរយៈ
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញគាត់ច្បាស់ទេ។
មិនខ្វល់
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ទៀត​
មិនអីទេ។
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
វាមិនអាចបំផ្លាញបាន។
មនុស្សគ្រប់រូបមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីងាយរងគ្រោះ
ខ្ញុំមិននៅពីមុខអ្នកទេ។
តើអ្នកបានយំច្រើនដងទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំតែងតែគិត
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្គាល់គាត់ពីដំបូង
កាល​ខ្ញុំ​មាន​ត្រកូល Xianbei
ស្គាល់ Yuanjia
នៅពេលបម្រើ Xixia
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅខាងក្នុង?
ក្នុងរជ្ជកាលអធិរាជ Yan និង Huang
មានតែវាលទំនាបកណ្តាលប៉ុណ្ណោះនៅលើពិភពលោក
ការរួមបញ្ចូលនៃនាមត្រកូលនីមួយៗ
សមិទ្ធិផល
អំណាចបច្ចុប្បន្នរបស់ចិន
គ្រួសារអតីតកាល
គ្រាន់តែជាសញ្ញាមួយនៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ
កើតក្នុងរាជវង្សសុង ហើយធំឡើងក្នុងរាជវង្សសុង
សរសេរពាក្យដដែលៗ
និយាយរឿងដូចគ្នា។
មនុស្សចម្រៀង
អ្នកកំពុងលួងលោមខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះមែន
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ Liaoxixia
ទាំងអស់នឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់រាជវង្សសុង
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួចនៅថ្ងៃណាមួយ។
វាមិនត្រូវបានគេហៅថារាជវង្សសុងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែចិននឹងនៅទីនោះជានិច្ច
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ឃើញ​វា​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែតឹង
ចាប់យកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានយក Xue Ying និង Yanei
ភ្លេចអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងញ៉ាំអ្វី?
នំស៊ុប
នំស៊ុបទាំងអស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំនំស៊ុបខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​នំ​ស៊ុប​ទៀត​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅផ្ទះ
ឪពុក​របស់​អ្នក​គួរ​តែ​សោក​ស្តាយ​ពេល​អ្នក​ក្រឡេក​ទៅ​ក្រោយ
តើត្រូវបន្ទោសអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកអង្គុយនៅទីនេះ?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​មក​កាន់​ខ្ញុំ។
ផាកពិន័យ
ជាការល្អក្នុងការអង្គុយញ៉ាំអ្វីមួយ
គឺមិនមែនទេ។
បាទ បាទ
ផ្សារខ្មោច Wanshengmen
មិនអីទេ។
តោះទៅពេលក្រោយ
ជួប Yu Chiyuan នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Yu Chiyuan
តើពួកគេមិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Lu Nanshan ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់មកជួយសង្គ្រោះអ្នក?
ព្រោះ​គាត់​អាច​ជា​អ្នក​សមគំនិត​របស់​គ្រួសារ​យាន
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
តើអ្នកចង់សងសឹកពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
តើ​គាត់​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សមគំនិត​នៃ​គ្រួសារ​យាន?
អ្នកណានិយាយនេះ?
គាត់និយាយដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេវាយឆ្មក់
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាទេ?
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ស្វែងរកដោយឡែកពីគ្នា។
ប៉ុន្តែមិនឆ្ងាយទេ។
ដំបូង
Xiao Li ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឆ្មក់​នៅ​ជិត​សាល​ដូនតា
Xiao Zhao ក៏ប្រញាប់ទៅទីនោះយ៉ាងលឿន
Lao Gu ក៏ចូលរួមក្នុងការឡោមព័ទ្ធដែរ។
គ្រាន់តែជាអ្នកវាយឆ្មក់
ក្បាច់គុនខ្លាំង
អាវុធ​លាក់​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​មាន​ជំនាញ​ដែរ។
ផែនការទាំងមូលគឺស្ទើរតែគ្មានកំហុស
ពួកគេថែមទាំងដាក់អន្ទាក់ជាមុនទៀតផង។
បើទោះជាមានអាថ៌កំបាំងមួយរយ និងកន្លែងលាក់កំបាំងមួយចំនួនក៏ដោយ។
វាពិបាកសម្រាប់ពួកគេក្នុងការហោះហើរ ទោះបីជាពួកគេមិនមានស្លាបក៏ដោយ។
ឆ្លាតណាស់។
អស្ចារ្យ
ពេល​ដែល​គេ​ដើរ​រក​ផ្ទះ​របស់​យាន
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
នៅសល់តែគ្រឿងសង្ហារឹម និងសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អក្សរនិងអក្សរដូចគ្នាទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
តម្រុយ​ក៏​ត្រូវ​បាន​ដុត​បំផ្លាញ​ចោល​ដែរ
គ្មានដាន
យល់
គ្រួសារ Yuan ហៀបនឹងវាយឆ្មក់
ប៉ុន្តែអន្ទាក់
មានទីតាំងនៅជិតសាលាដូនតាប៉ុណ្ណោះ។
មិន​មាន​នៅ​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់​ក្នុង​គ្រួសារ​យាន
ប៉ុន្តែនៅសល់តែអ្នកដាវប៉ុណ្ណោះ។
Yu Chiyuan បាននិយាយថាក្រុមរបស់ពួកគេ។
ត្រូវបានស្វែងរកដោយឡែកពីគ្នា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ឮការប្រយុទ្ធ
កុំទៅដោយផ្ទាល់ទៅសាលដូនតា
ផ្ទុយទៅវិញ សុំជំនួយ
របៀបដោះស្រាយជាមួយ
វានឹង
តើមានអ្វីលាក់កំបាំងនៅក្នុងសាលដូនតា?
នោះក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរ។
ក្រោយ​មក​គាត់​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​របស់​គាត់
នោះជាសិទ្ធិ
ដុតទាំងអស់។
គ្មានតម្រុយទេ។
ក្នុងករណីនោះ។
នៅ​សល់​អ្នក​ស្ទាក់​ចាប់​ម្នាក់។
ធ្វើអ្វី
តើវាមិនចាំបាច់ទេ?
មិនមានព័ត៌មានទេ។
គ្មានអ្វីអាចត្រូវបានរកឃើញទេ។
គ្រាន់តែទុកតម្រុយមួយ។
ចុះ​បើ​ជន​ឆ្មក់​នេះ។
ចាប់បាន ការស្ទាក់ចាប់បានបរាជ័យ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
អាច
វាជាទំនុកចិត្តរបស់គាត់។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
អត់ទោស
តើយើងគួរសម្លាប់ក្រុមរបស់ Yu Chiyuan ទេ?
តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
វាមិនចាំបាច់ទេ។
ក៏អាចឃោរឃៅដែរ។
ព្រមានដល់តុលាការ
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយអន្ទះសារ
ធ្វើរឿងឥតប្រយោជន៍ទាំងនោះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅ
ហេតុអ្វីទុកតម្រុយមួយទៀត?
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
មិនចាំបាច់សម្លាប់មនុស្សទេ។
ហេតុអ្វីទុកអ្នកណាម្នាក់មកស្ទាក់អ្នក?
ពាក្យរបស់ Yu Chiyuan
ស្តាប់
ហាក់ដូចជាឡូជីខលបន្តិច
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវាជាការពិត
បន្តិច
គួរឱ្យសង្ស័យ
គិតអំពីវាពីទស្សនៈផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
នោះជាសិទ្ធិ
រិះគន់បំផុត។
តាមពិតនោះគឺជាប្រយោគ
តើក្រុមរបស់អ្នកប៉ុន្មាននាក់បានរងរបួស ឬស្លាប់?
លើកលែងតែខ្ញុំ
ទាំងអស់បានស្លាប់
Xinmi Pavilion ចង់ស៊ើបអង្កេតគ្រួសារ Yuan
នរណាម្នាក់បានលេចធ្លាយព័ត៌មាន
ដូច្នេះតើវាអាចជានរណា?
គ្រួសារ Yuan មានភាពស្មុគស្មាញនៅក្នុងតុលាការ
ប្រសិនបើ
គ្មានអ្នកសមគំនិតផ្ទៃក្នុងទេ។
តើនោះអាចជានរណា
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Yuan
គាត់បានរត់គេចខ្លួនមុន។
បន្ថែមពីលើតុលាការ
អ្នកណាដឹង
មនុស្សម្នាក់ដែលទទួលបញ្ជា
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីអ្នកដែលបានផ្តល់ព័ត៌មាន
នោះ​គឺ Yu Chiyuan
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
គាត់
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចគេចផុតបានទេ។
ភ្នែក និងត្រចៀករបស់មិត្តរួមក្រុមនៅជុំវិញអ្នក។
ដូច្នេះក្រុមរបស់ Yuchiyuan
ត្រូវតែលុបចោល
នេះគឺជាភាពស្ងៀមស្ងាត់
តាមវិធីនេះ។
ក្រុមឃាតករ Chigen
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាជាងអាចប្រើប្រាស់បាន។
អ្នក​សម​គំនិត​គ្រួសារ​យាន
វាជា Yu Chiyuan ខ្លួនឯង
គាត់បង្រួបបង្រួមគ្រួសារ Yuan
សម្លាប់មិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកចោទប្រកាន់
បន្ទោស​ទៅ​លើ​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​អ្នក​ដាវ
ប៉ុន្តែតើនរណាជាដាវនោះ?
Yu Chiyuan និយាយ​ថា​ដាវ​
បានបង្ហាញខ្លួនជាមួយ Wang Kuan នៅថ្ងៃនេះ
មិនប្រញាប់ទេ។
ម្តងមួយៗ
ការទស្សន៍ទាយពេញលេញ ការប្រាប់ឡើងវិញ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
ចាប់ផ្តើមសង្ស័យ Yu Chiyuan
បន្ទាប់ពីស្តាប់រឿងរបស់គាត់។
វាបានចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
អ្នកមិនខ្លាចការស្មានរបស់អ្នកទេ។
តើវាខុសឬ?
ប្រសិនបើវាជាការស្មាន
នោះអាចខុស
ប៉ុន្តែរឿងបែបនេះ
តើវាគ្រាន់តែជាការស្មានដោយរបៀបណា?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលមានភស្តុតាង?
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅរស់ក្នុងក្រុមទាំងមូល។
តើខ្ញុំអាចរកភស្តុតាងនៅឯណា?
តោះទៅ Wanshengmen ជាមុនសិន
រង់ចាំជួប Yu Chiyuan
ខ្ញុំសូមបង្ហាញភស្តុតាង
មក
វាគួរតែជាគាត់
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​?
វាជាខ្ញុំ
សង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅពេលនេះ
ពោរពេញដោយការសង្ស័យ
មិនអាចយល់បាន។
បាទ
យើងទាំងពីរនាក់បានគិតយ៉ាងខ្លាំង
មិនដែលគិតពីវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះ Yuan Zhongxin?
គិតអំពីវាធ្វើឱ្យយើងស្ទើរតែឆ្កួត
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ខឹង
កុំខឹង
តែងតែមានមនុស្សល្អជាងអ្នក។
ខ្ញុំមានផែនការល្អក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជានិយាយត្រង់ និងស្មោះត្រង់នៅថ្ងៃធ្វើការ។
ឧបាយកលនេះ។
ជាការពិតអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចទាយវាបានទេ។
អ្នកគិតថាអ្នកនៅក្នុងគុកងងឹត
បោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យបែកធ្លាយអាសយដ្ឋានទៅ Zhao Jian
តើខ្ញុំពិតជាល្ងង់មែនទេ?
ទាំងអស់នេះ
វាទាំងអស់នៅក្នុងផែនការរបស់ខ្ញុំ
ភ្ញាក់ផ្អើល
បងប្រុសប្រញាប់និយាយ។
មានល្បែងផ្គុំរូបដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
វាពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភណាស់។
គាត់ពិតជាចង់ដឹងចម្លើយ។
ឆ្កួត
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត
ឱ្យខ្ញុំដឹង
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសង្រ្គោះអ្នក?
ធម្មជាតិសម្រាប់
មរតក​តំណពូជ​ត្រកូល​យន់​
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំជា
អ្នក​សម​គំនិត​គ្រួសារ​យាន
មិនបានរំពឹងទុក
តើអ្នកមែនទេ?
មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ
ខ្ញុំឃើញ
អ្នកណាអាចស្រមៃបាន។
មិននឹកស្មានដល់
ពិតជាមានទេពកោសល្យ
នាគក្នុងចំណោមមនុស្ស
យាន Zhongxin
ព្រះករុណាបានពន្យល់
ចង់ការពារជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែយល់ឥឡូវនេះ
គាត់គឺជាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក។
កុំខឹងអី។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ យាន បូហ្វិន
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Yuan Zhongxin
បងប្អូនប្រុស ពូ និងបងប្អូនជីដូនមួយ
នេះជាបទបញ្ជារបស់បងប្អូនផ្ទាល់
នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក។
ដោយសារវាមានតួអង្គ Zhong
ពន្យល់ឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំ
អ្នកយល់ច្រឡំគាត់
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នោះ​ជា​ច្រើន​ណាស់។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
គាត់ធ្លាប់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
គេ​សង្ស័យ​ថា​ខ្ញុំ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​កូន​របស់​គ្រួសារ​យាន
បើ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហាម​ឃាត់
ខ្ញុំអាចត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់
យ៉ាងណាមិញពួកគេគឺជាឪពុកនិងកូនប្រុស
មិនច្រើនទេ។
បន្ទាប់មកសូមមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
វាគឺជាគាត់ដែលបានសុំឱ្យអ្នកមក
នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ឪពុករបស់អ្នកមិននៅ Kaifeng ទៀតទេ
រក្សាទុកអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
ចុះ​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​នៅ​គ្រួសារ​យាន​ពីមុន​?
វាយឆ្មក់
គាត់បានបង្រៀនអ្នក។
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំបានគិតវាចេញដោយខ្លួនឯង។
គិតវាចេញដោយខ្លួនឯង។
គ្មានកំហុស
ការស្លាប់ដោយគ្មានភស្តុតាង
អ្នកណាអាចទាយបាន។
ខ្ញុំ
គាត់​ជា​អ្នក​សមគំនិត​របស់​គ្រួសារ​យាន
អ្នក​កាន់​ដាវ​ក្នុង​មួក​ឫស្សី​ក៏​ជា​អ្នក​ដែរ។
យល់ឃើញខ្លួនឯង
នោះមិនមែនទេ។
ពេល​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ Yuan
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញបុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​ការ​គិត​នៅ​ពេល​នោះ។
វានឹងមានកំហុសជានិច្ច
សម្រាប់កំហុសតិចតួច
ខ្ញុំត្រូវតែទ្រាំនឹងការឈឺចាប់
ធ្វើឃាតមិត្តរួមការងារដោយសម្ងាត់
គាត់ប្រហែលជាបានឃើញ
ខ្ញុំនៅក្នុងរឿង
ចាត់ទុកគាត់ជាឃាតក
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ខ្ចី​អំណាច​ពី​រដ្ឋាភិបាល​ដែរ។
ស្វែងរកអ្នកកាន់ដាវនេះ។
ចាប់យកឱកាសដើម្បីលុបបំបាត់
ដើម្បីលុបបំបាត់បញ្ហានាពេលអនាគត
ប៉ុន្តែគាត់
តើ​គាត់​និង​វ៉ាង​ក្វាន់​អាច​រួម​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកណាដឹង?
ការប្រតិបត្តិ
គាត់ និង វ៉ាង ក្វាន់ ក៏នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នកដែរ។
គាត់​ក៏​ជា​សិស្ស​របស់​លោក យាន ដែរ។
វាអាចថាខ្ញុំពិតជាស្មានមែន?
នោះ។
អ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីរឿងនេះ
តើអ្នកមិនខ្លាច Lu Nanshan ទេ?
ស្វែងយល់ពីតម្រុយ
Lu Nanshan គិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងរាជធានីទៀតទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន
ទៅមើលលោកយួន
អ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណា
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ
នៅ Tanzhou
Jinghu ផ្លូវខាងត្បូង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនោះ
កំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
អ្នកណាត្រូវរកមើល
អ្នកទៅ Tanzhou
លោក យាន ប្រាប់​អ្នក​ផ្ទាល់
ខ្ញុំពូកែរក្សាអាថ៌កំបាំង
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច
អញ្ចឹងតើយើងនឹងចេញដំណើរនៅពេលណា?
ដូច្នេះ
រសៀល
រកកន្លែង
ចូលរួមជាមួយដៃគូ
Yuchi Yuan មិនបានធ្វើតាមដោយសម្ងាត់ទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មើល​ជុំវិញ​ពួកគេ​ក៏​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ដែរ។
តើ​ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គាត់ពិតជាសិស្សនៃគ្រួសារ Yuan
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​សង្គ្រោះ Yuan Zhongxin
មិនត្រឹមតែដើម្បីសន្សំប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ជួបជុំ​ឪពុក​និង​កូន​វិញ​ដែរ។
កន្លែងណា
Jinghu South Road, Tanzhou
ពេលណាត្រូវកំណត់
ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែ Wang Kuan និងអ្នកផ្សេងទៀត។
នៅតែបាត់?
កុំបារម្ភ ទៅ។
នេះមិនមែនជាផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ Saicho ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត?
ចូលទៅមុន។
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្នុង
នរណា?
វ៉ាង ក្វាន់
ឈុតតូច
បងស្រី Zhao
មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានណាត់ជួបនៅពេលណា?
តើ​វា​មិន​បាន​យល់​ព្រម​ទេ?
តើអ្នកចង់ប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
អ្នកមិនខ្លាចទេ។
តើការស្មានរបស់ខ្ញុំខុសទេ?
តោះទៅ Wanshengmen ជាមុនសិន
រង់ចាំជួប Yu Chiyuan
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភស្តុតាង
ភស្តុតាងអ្វី
ជាការពិតវាជាសាក្សី
ខ្ញុំនៅ Yuan's
ឃើញ Yuchiyuan សម្លាប់នរណាម្នាក់
ខ្ញុំ​ជា​សាក្សី